Parler.
Que se passe-t-il exactement ?
Tu oses toucher à Frère Xiaobei ?
Ne fais pas l'innocente avec cette dame.
Vous pensez que les Quatre Fléaux de la Vieille Rue sont des proies faciles ?
Revenir.
Si vous ne vous expliquez pas clairement aujourd'hui,
Cette femme va vous arracher la jambe.
Tata.
Parler.
Je vais parler, je vais parler.
Parlez plus fort, vite.
Zhao Fengsheng ne reviendra pas.
Que veux-tu dire?
Laochong.
Qui est-ce?
Je suis venue voir Wuya au sujet des drogues.
Attendez ici.
Wuya est de nouveau occupée avec une femme.
Ai-je dit que vous pouviez vous habiller ?
Je me suis bien amusé.
Les frères n'y ont pas encore goûté.
Cou.
S'il vous plaît, épargnez-moi cette fois-ci.
Tu as même foiré en te mettant avec un voyou de sauna.
Comment pourrais-je vous épargner ?
Cou.
Il y a un voyou dehors qui dit qu'il veut se procurer de la drogue.
Voyou?
Allons-y, allons-y.
Se déplacer.
Comporte-toi bien.
Laissez-moi partir.
Tu es au bon endroit en trouvant Wuya pour ça.
Ne bougez pas.
Zhou Xiaoman.
Frère Shengzi.
Aidez-moi, frère Shengzi.
Aller se faire cuire un œuf.
Qui diable êtes-vous ?
Qui est-ce?
Cou.
Vous ne savez vraiment pas comment traiter une dame.
Quoi?
Ça fait cinq ans que je ne t'ai pas vu.
Vous ne reconnaissez pas votre grand-père ?
Zhao le fou.
On ne peut pas sauver la mine de charbon d'Old Street.
Quittez Old Street.
Je laisserai partir vos frères.
Je peux partir.
Mais une promesse est une promesse.
Toi aussi, Wuya, tu dois tenir ta parole.
C'est ce gamin de la vieille rue.
Ce gamin est vraiment comme une sangsue.
Zhao Fengsheng.
Pas encore sénile et aveugle, hein ?
Je t'attendais.
Tu oses vraiment te présenter.
Je connais ces gars-là.
Ce ne sont pas juste les petits voyous d'il y a cinq ans ?
Cou.
Tu n'as pas beaucoup progressé, n'est-ce pas ?
Cinq ans sans se voir.
Je n'ai pas vu vos compétences progresser.
Mais ta bouche, elle, l'a certainement fait.
Zhao Fengsheng.
Où étiez-vous passé ces cinq dernières années ?
Comment es-tu devenu si bon au combat ?
Où sont les enfants que vous avez enlevés dans la vieille rue ?
Ce trafic de drogue appartient à l'oncle Gui Lang.
Combien de vies te reste-t-il, Zhao Fengsheng ?
Oser offenser l'empereur souterrain de Bianshui.
Bien.
Ensuite, j'irai rencontrer ce soi-disant...
Empereur souterrain.
Bien.
Voyons voir.
Si vous êtes encore en vie à ce moment-là.
Xiaoxiao.
Pourquoi diable dors-tu encore ici ?
Vous n'avez pas entendu les gens se battre dehors ?
Si vous voulez savoir où est votre sœur,
Allez tuer les gens dehors pour moi.
Est-ce que tu comprends?
Si tu me mens encore,
Je vais te tuer.
Visage peint.
Frère.
Tu es avec Wuya maintenant ?
Je n'avais pas le choix.
Aller.
Laissez-moi partir.
Dépêche-toi.
Frère Shengzi.
Aller.
Sauvez-moi.
Avancez plus vite.
Frère Shengzi.
Frère.
Wuya t'a tendu un piège.
Courez, vite.
Xiaoqian est entre leurs mains.
Zhao Fengsheng.
Tu penses qu'aujourd'hui je...
...vous laissera-t-il tous sortir vivants ?
Vous devez tous mourir aujourd'hui.
Viens avec moi.
JE...
Shengzi.
Il y a des explosifs !
Yaqing.
Shengzi.
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie.
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie, Yaqing.
C'est toi qui es mort !
Zhao Fengsheng.
Espèce d'abruti.
Est-ce neuf ?
Arrête de pleurer.
Shengzi.
Je te croyais mort.
Xiaoxiao.
J'ai froid.
Petit morveux.
Attendez encore un peu.
Oncle Hen vous emmènera immédiatement à l'hôpital.
Oui.
Bai Yuchen a une voiture.
Nous prendrons sa voiture.
Aller.
Vous commencez.
Avez-vous vu Painted Face ?
Visage peint !
Est-ce que Painted Face est là ?
Shengzi !
Visage peint !
Visage Peint, où es-tu ?
Frère.
Je suis désolé.
Visage Peint, où es-tu ?
Visage peint !
Dafo !
Ne soyez pas stupide.
Comment Shengzi a-t-il pu kidnapper Xiaoxiao ?
Xiaobei l'a vu de ses propres yeux.
Vous essayez encore de le nier ?
Nous avons cherché toute la nuit dernière.
Zhao Fengsheng n'est jamais revenu.
S'il n'a pas kidnappé l'enfant,
Pourquoi serait-il si coupable ?
Pourquoi ferait-il cela ?
Vous faites des suppositions au hasard.
Tu ne peux pas simplement attendre le retour de Shengzi ?
et écouter ce qu'il a à dire ?
Je ne veux pas vous entendre le défendre.
S'il ose toucher à mon fils,
J'oserai le tuer.
Je vais raser sa maison.
Déterrez les tombes de ses ancêtres.
Dafo !
Comment va ton cerveau ?
pire que le mien ?
Quoi?
Tu veux te battre, hein ?
Tu crois que j'ai peur de toi ?
Allez!
Bonjour?
C'est moi.
D'accord.
Xiaoxiao !
Xiaoxiao, mon Xiaoxiao !
Vieux Bouddha !
Tante Feng !
Ceci, ceci, ceci...
Rapide!
Xiaoxiao !
Bai Yuchen ?
Que faites-vous ici?
Où est Xiaoxiao ?
J'ai eu beaucoup de difficultés.
Elle fait jouer ses relations pour que Xiaoxiao soit secourue.
Rendez-vous vite dans la chambre 103.
Merci.
Merci beaucoup.
Vous dites avoir sauvé Xiaoxiao ?
Oui.
J'ai entendu dire que l'enfant avait disparu,
J'ai donc envoyé tous mes hommes et mes amis.
chercher partout.
Heureusement, le ciel récompense les diligents.
C'est étrange.
Où est Shengzi ?
Votre fils souffre d'une intoxication à l'isopropanol.
Heureusement, il a été amené à temps.
pour lui sauver la vie.
Quoi?
Empoisonnement?
Qui l'a empoisonné ?
Membres de la famille.
Ceci est une chambre d'hôpital.
Pas de bruits forts.
Xiaoxiao.
Ce qui s'est passé?
Tu souris encore ?
Il va bien.
Rappelez-lui de bien se reposer.
Ralentir.
Ne courez pas partout.
N'oubliez pas cela.
D'accord, merci, Docteur.
Vous avez entendu ça ?
Il t'a dit de ne pas courir partout.
Je n'ai pas pu te contacter depuis ton retour.
Arrêtez ça.
Shengzi.
Que s'est-il passé ici ?
Wuya a tenté de faire exploser Shengzi.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Ne me vois-tu pas comme un frère ?
C'est arrivé si soudainement.
Qui a eu le temps de t'appeler ?
Tout va bien. Je suis toujours en vie, n'est-ce pas ?
As-tu vu Xiaoxiao ?
À l'hôpital.
Dafo et les autres étaient juste ici.
La plaie est-elle douloureuse ?
Ça fait mal.
Alors, donnez-moi deux vieilles poules pour me réconforter.
Je plaisante encore.
Arrête de déconner.
Calme-toi.
Ici.
Ceci est pour les femmes.
Pourquoi devrais-je boire ça ?
Cela vous redonne de l'énergie.
Dépêche-toi.
Arrêtez les compléments alimentaires.
Ne mettez pas cette dame en colère.
Dépêchez-vous.
Je ne le boirai pas.
Terminez-le.
Bon garçon.
Yaqing.
Tianyu.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le doyen de cet hôpital cherche à s'attirer les faveurs de mon père.
Qui nourrissez-vous ?
Voici Shengzi.
Donc tu es Zhao Fengsheng.
Shengzi.
Voici mon bon ami, Qian Tianyu.
De toute ma vie,
Je n'ai jamais vu quelqu'un
tellement dépourvu de conscience de soi.
Tu ne t'es jamais regardé dans le miroir ?
Regarde-toi.
Penses-tu être digne de notre Yaqing ?
Laissez-moi vous dire,
Éloigne-toi d'elle désormais.
Vous m'entendez ?
Tianyu.
Yaqing.
Ne vous laissez pas tromper par ce gros crapaud.
Comment oses-tu parler comme ça, femme ?
Gangzi.
C'est une amie d'Er Ni.
Ne perturbez pas la paix.
Allons voir Xiaoxiao.
Plus tard,
Nous allons obliger la famille du vieux Bouddha à organiser un banquet d'excuses.
Ralentir.
Ça va.
Tianyu.
Laissez-moi vous montrer
Comment Shengzi apprivoise ses voisins.
Allons-y.